Repository: DynamoDS/Dynamo
Catalog: src/DynamoCoreWpf/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# DynamoViewExtensionsMenu
source: E_xtensions
ja_jp: 拡張機能(_X)
ko_kr: 확장(_X)
zh_cn: 扩展(_X)
zh_tw: 延伸(_X)

# ConnectorContextMenuHeaderBreakConnection
source: Break Connection
ja_jp: 接続を解除
ko_kr: 연결 끊기
zh_cn: 断开连接
zh_tw: 中斷連接

# ConnectorContextMenuHeaderShowConnector
source: Show Wire
ja_jp: ワイヤを表示
ko_kr: 와이어 표시
zh_cn: 显示导线
zh_tw: 顯示線路

# ConnectorContextMenuHeaderSelectConnected
source: Select Connected
ja_jp: 接続済みを選択
ko_kr: 연결된 항목 선택
zh_cn: 选择已连接
zh_tw: 選取連接的

# ConnectorContextMenuHeaderUnpinConnector
source: Unpin Wire
ja_jp: ワイヤを固定解除
ko_kr: 와이어 고정 해제
zh_cn: 取消固定导线
zh_tw: 取消固定線路

# PreferencesViewRequiresRelaunchOfDynamo
source: Requires relaunch of Dynamo
ja_jp: Dynamo の再起動が必要です
ko_kr: Dynamo 재시작 필요
zh_cn: 需要重新启动 Dynamo
zh_tw: 需要重新啟動 Dynamo

# MessagePackageDepsInBuiltinPackages
source: {0} has dependencies that conflict with the following built-in package(s): {1}. Dependency conflicts could cause unintended behavior to occur. Do you wish to continue trying to install {0}?
ko_kr: {0}에 기본 제공 패키지인 {1}과(와) 충돌하는 종속성이 있습니다. 종속성 충돌로 인해 의도하지 않은 동작이 발생할 수 있습니다. {0}의 설치 시도를 계속하시겠습니까?
zh_cn: {0} 的依存关系与以下内置软件包冲突: {1}. 依存关系冲突可能会导致发生意外行为。 是否要继续尝试安装 {0}？

# MessageSamePackageDiffVersInBuiltinPackages
source: {0} cannot be installed as it conflicts with a different version of the built-in package, {1}, which is already installed. You can try disabling loading packages from built-in package paths, or unload the conflicting package, then restart {2} and download {0} again.
ko_kr: 이미 설치되어 있는 내장 패키지인 {1}의 다른 버전과 충돌하므로 {0}을(를) 설치할 수 없습니다. 내장 패키지 경로에서 패키지 로드를 비활성화해 보거나 충돌하는 패키지를 언로드한 다음 {2}을(를) 다시 시작하고 {0}을(를) 다시 다운로드할 수 있습니다.
zh_cn: {0} 无法安装，因为它与已安装的其他版本的内置软件包 {1} 冲突。 可以尝试禁止从内置软件包路径加载软件包，也可以卸载冲突的软件包，然后重新启动 {2} 并再次下载 {0}。

# MessageSamePackageSameVersInBuiltinPackages
source: The same version of package {0} is already installed as a built-in package and does not need to be installed again.
ko_kr: 동일한 버전의 패키지 {0}이(가) 내장 패키지로 이미 설치되어 있으므로 다시 설치할 필요가 없습니다.

# MessageSamePackageSameVersInLocalPackages
source: The same version of {0} is already installed and does not need to be installed again.
ja_jp: 同じバージョンの {0} が既にインストールされているため、再インストールする必要はありません。
ko_kr: 동일한 버전의 {0}이(가) 이미 설치되어 있으므로 다시 설치할 필요가 없습니다.
zh_cn: 同一版本的 {0} 已安装，无需再次安装。
zh_tw: 已安裝同版本的 {0}，不需要再次安裝。

# MessageSamePackageDiffVersInLocalPackages
source: Package {0} cannot be installed as it conflicts with a different version, {1}, which is already installed. Do you wish to uninstall {1}? Restart {2} to complete the uninstall and try downloading {0} again.
ko_kr: 이미 설치되어 있는 다른 버전인 {1}과(와) 충돌하기 때문에 {0} 패키지를 설치할 수 없습니다. {1}을(를) 설치제거하시겠습니까? {2}을(를) 다시 시작하여 설치제거를 완료하고 {0}을(를) 다시 다운로드해 보십시오.
zh_cn: 软件包 {0} 无法安装，因为它与已安装的其他版本 {1} 冲突。 是否要卸载 {1}？重新启动 {2} 以完成卸载，然后再次尝试下载 {0}。

# PreferencesViewVisualSettingsGroupStyles
source: Group Styles
ja_jp: グループ
ko_kr: 그룹
zh_cn: 组
zh_tw: 群組

# PreferencesViewVisualSettingsRenderPrecision
source: Render Precision
ja_jp: レンダリング精度
ko_kr: 렌더링 정밀도
zh_cn: 渲染精度
zh_tw: 彩現精確度

# PreferencesViewAlreadyExistingStyleWarning
source: Style name already in use
ja_jp: スタイル名は既に使用されています
ko_kr: 스타일 이름이 이미 사용 중임
zh_cn: 样式名已在使用
zh_tw: 型式名稱已在使用中

# PreferencesViewVisualSettingsDisplaySettings
source: Display Settings
ja_jp: 表示設定
ko_kr: 화면표시 설정
zh_cn: 显示设置
zh_tw: 顯示設定

# PreferencesViewVisualSettingShowEdges
source: Show Edges
ja_jp: エッジを表示
ko_kr: 모서리 표시
zh_cn: 显示边
zh_tw: 展示邊

# PreferencesViewVisualSettingsIsolateSelectedGeo
source: Isolate Selected Geometry
ja_jp: 選択したジオメトリを選択表示
ko_kr: 선택한 형상 분리
zh_cn: 隔离选定的几何图形
zh_tw: 隔離所選幾何圖形

# PackagePathViewModel_BuiltInPackages
source: Dynamo Built-In Packages
ja_jp: Dynamo 組み込みパッケージ
ko_kr: Dynamo 내장 패키지
zh_cn: Dynamo 内置软件包
zh_tw: Dynamo 內建套件

# PreferencesViewSavedChangesLabel
source: All changes saved automatically
ja_jp: すべての変更は自動的に保存されました
ko_kr: 모든 변경 사항이 자동으로 저장됨
zh_cn: 所有更改已自动保存
zh_tw: 所有變更已自動儲存

# PreferencesViewSavedChangesTooltip
source: Last saved:
ja_jp: 最終保存日時:
ko_kr: 마지막으로 저장됨:
zh_cn: 上次保存时间:
zh_tw: 上次儲存:

# PreferencesViewEnableNodeAutoCompleteTooltipText
source: Learn more about Node Autocomplete feature.
ja_jp: ノード オートコンプリート機能の詳細を確認します。
ko_kr: 노드 자동 완성 기능에 대해 자세히 알아봅니다.
zh_cn: 了解有关“节点自动完成”功能的详细信息。
zh_tw: 進一步瞭解「節點自動完成」功能。

# AddStyleButton
source: Add Style
ja_jp: スタイルを追加
ko_kr: 스타일 추가
zh_cn: 添加样式
zh_tw: 加入型式

# ResetCPythonButtonText
source: Reset CPython
ja_jp: CPython をリセット
ko_kr: CPython 재설정
zh_cn: 重置 CPython
zh_tw: 重設 CPython

# ResetCPythonButtonToolTip
source: Resets CPython environment by reloading modules.
ja_jp: モジュールを再ロードして CPython 環境をリセットします。
ko_kr: 모듈을 다시 로드하여 CPython 환경을 재설정합니다.
zh_cn: 通过重新加载模块重置 CPython 环境。
zh_tw: 透過重新載入模組來重設 CPython 環境。

# GraphIssuesOnSave_CancelBtn
source: Cancel and Show Issues
ja_jp: キャンセルして問題を表示
ko_kr: 취소 및 문제 표시
zh_cn: 取消并显示问题
zh_tw: 取消並展示問題

# GraphIssuesOnSave_Description
source: There are unresolved issues with the graph type. If this graph is designed to be used outside of Dynamo, resolve all issues and save the graph again.
ja_jp: グラフ タイプに未解決の問題がいくつかあります。このグラフが Dynamo の外部で使用するように設計されている場合は、すべての問題を解決して、グラフを再度保存してください。
ko_kr: 해당 그래프 유형에 대해 해결되지 않은 문제가 있습니다. 이 그래프가 Dynamo 외부에서 사용하도록 설계된 경우 모든 문제를 해결한 후 그래프를 다시 저장하십시오.
zh_cn: 存在相应图形类型的未解决问题。如果此图形设计为在 Dynamo 之外使用，请解决所有问题并再次保存该图形。
zh_tw: 圖表類型有未解決的問題。如果此圖表是設計為在 Dynamo 之外使用，請解決所有問題並再儲存一次圖表。

# GraphIssuesOnSave_ProceedBtn
source: Save with Issues
ja_jp: 問題を含めて保存
ko_kr: 문제가 있는 상태로 저장
zh_cn: 带问题一起保存
zh_tw: 帶著問題儲存

# GraphIssuesOnSave_Summary
source: You are trying to save a graph with unresolved issues
ja_jp: 未解決の問題があるグラフを保存しようとしています
ko_kr: 해결되지 않은 문제가 있는 그래프를 저장하려고 합니다.
zh_cn: 您正在尝试保存问题尚未解决的图形
zh_tw: 您嘗試儲存的圖表有未解決的問題

# GraphIssuesOnSave_Title
source: Graph Type Issues found
ja_jp: グラフ タイプの問題が見つかりました
ko_kr: 그래프 유형 문제가 발견됨
zh_cn: 发现的图形类型问题
zh_tw: 發現圖表類型問題

# PackagePathsExpanderName
source: Node and Package File Locations
ja_jp: ノードとパッケージ ファイルの場所
ko_kr: 노드 및 패키지 파일 위치
zh_cn: 节点和软件包文件位置
zh_tw: 節點和套件檔案位置

# PreferencesPackageManagerSettingsTab
source: Package Manager
ja_jp: パッケージの設定
ko_kr: 패키지 설정
zh_cn: 软件包设置
zh_tw: 套件設定

# PackagePathAddPathButtonName
source: Add Path
ja_jp: パスを追加
ko_kr: 경로 추가
zh_cn: 添加路径
zh_tw: 加入路徑

# PackagePathPreferencesTitle
source: Package/Library Search Paths
ja_jp: パッケージ/ライブラリ検索パス
ko_kr: 패키지/라이브러리 검색 경로
zh_cn: 软件包/库搜索路径
zh_tw: 套件/資源庫搜尋路徑

# PreferencesViewShowRunPreviewTooltip
source: Switchable only when the current workspace is in Manual run mode.
ja_jp: グラフの実行状態をプレビューするには、グラフ実行の影響を受けるポートに接続されているワイヤをオレンジ色でハイライト表示します。現在のワークスペースが手動実行モードの場合にのみ使用できます。
ko_kr: 그래프의 실행 상태를 미리 볼 수 있도록 그래프 실행의 영향을 받는 포트에 연결된 와이어가 주황색으로 강조 표시됩니다. 현재 작업공간이 수동 실행 모드인 경우에만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 要预览图形的执行状态，已连接到将受图形运行所影响端口的导线以橙色亮显。仅在当前工作空间处于“手动”运行模式下时才可用。
zh_tw: 若要預覽圖表的執行狀態，受圖表執行影響的各個埠所連接的線路會以橘色亮顯。只有當目前工作區處於「手動」執行模式時才能使用。

# PersistentVisualStatusOfLinterIssues
source: Issues found
ja_jp: 問題が見つかりました
ko_kr: 문제가 발견됨
zh_cn: 发现的问题
zh_tw: 發現問題

# ContextSelectConnectedDownstream
source: Downstream
ja_jp: 下流
ko_kr: 다운스트림
zh_cn: 下游
zh_tw: 下游

# ContextSelectConnectedHeader
source: Select Connected
ja_jp: 接続済みを選択
ko_kr: 연결된 항목 선택
zh_cn: 选择已连接
zh_tw: 選取連接的

# ContextSelectConnectedUpstream
source: Upstream
ja_jp: 上流
ko_kr: 업스트림
zh_cn: 上游
zh_tw: 上游

# ContextSelectConnectedUpstreamDownstream
source: Both
ja_jp: 両方
ko_kr: 둘다
zh_cn: 两者
zh_tw: 兩者

# NodeRenamedLabel
source: Renamed
ja_jp: 名前変更されました
ko_kr: 이름이 바뀜
zh_cn: 已重命名
zh_tw: 已更名

# PackagePathProtected
source: This path is built-in and cannot be modified.
ja_jp: このパスは組み込みパスであり、修正できません。
ko_kr: 이 경로는 내장되어 있으므로 수정할 수 없습니다.
zh_cn: 此路径是内置路径，无法修改。
zh_tw: 此路徑是內建的，無法修改。

# PackagePathUpdatePathTooltip
source: Edit Path
ja_jp: パスを編集
ko_kr: 경로 편집
zh_cn: 编辑路径
zh_tw: 編輯路徑

# GetStartedGuide
source: _User Interface Tour
ja_jp: ユーザ インタフェース ツアー(_U)
ko_kr: 사용자 인터페이스 둘러보기(_U)
zh_cn: 用户界面导览(_U)
zh_tw: 使用者介面導覽(_U)

source: _Interactive Guides
ja_jp: インタラクティブ ガイド(_I)
ko_kr: 대화형 가이드(_I)
zh_cn: 互动指南(_I)
zh_tw: 互動式指南(_I)

# GetStartedGuideLibraryText
source: The library contains all default functions #(nodes)=https://primer2.dynamobim.org/4_nodes_and_wires of Dynamo, as well as custom nodes you may have loaded. \n\nTo find a node, search the library or browse its categories.
ja_jp: ライブラリには、Dynamo のすべての既定の関数 #(ノード)=https://primer2.dynamobim.org/v/ja/4_nodes_and_wires やロードしたカスタム ノードが含まれています。\n\nノードを探すには、ライブラリを検索したりカテゴリを参照します。
ko_kr: 라이브러리에는 Dynamo의 모든 기본 함수 #(노드)=https://primer2.dynamobim.org/v/ko/4_nodes_and_wires 와 사용자가 로드했을 수도 있는 사용자 노드가 포함되어 있습니다. \n\n노드를 찾으려면 라이브러리를 검색하거나 해당 카테고리를 찾아보십시오.
zh_cn: 该库包含所有默认的 Dynamo 功能 #(节点)=https://primer2.dynamobim.org/v/zh-cn/4_nodes_and_wires ，以及可能已载入的自定义节点。\n\n要查找节点，请搜索库或浏览其类别。
zh_tw: 資源庫包含 Dynamo 所有預設的函數 #(節點)=https://primer2.dynamobim.org/v/zh-tw/4_nodes_and_wires ，以及您已載入的自訂節點。\n\n若要尋找節點，請搜尋資源庫或瀏覽其品類。

# GetStartedGuideLibraryTitle
source: Library
ja_jp: ライブラリ
ko_kr: 라이브러리
zh_cn: 库
zh_tw: 資源庫

# GetStartedGuidePreferencesText
source: Use Preferences to customize your Dynamo experience. \n\nYou can change language and time zone settings, adjust the visual style of your workspace, and more.
ja_jp: [基本設定]では Dynamo の操作性をカスタマイズできます。\n\n言語やタイムゾーンの設定を変更したり、ワークスペースの表示スタイルを調整することなどが可能です。
ko_kr: 기본 설정을 사용하여 Dynamo 경험을 사용자화하십시오. \n\n언어 및 시간대 설정을 변경하고 작업공간의 비주얼 스타일을 조정하는 등 다양한 작업을 수행할 수 있습니다.
zh_cn: 使用“首选项”自定义 Dynamo 体验。\n\n可以更改语言和时区设置、调整工作空间的视觉样式等。
zh_tw: 使用「偏好」自訂 Dynamo 體驗。\n\n您可以變更語言和時區設定、調整工作區的視覺型式等等。

# GetStartedGuidePreferencesTitle
source: Preferences
ja_jp: 基本設定
ko_kr: 기본 설정
zh_cn: 首选项
zh_tw: 偏好

# GetStartedGuideResourcesText
source: Use the Help menu to access tools and resources to help you get started. \n\nYou can explore sample scripts, browse the Dynamo Dictionary, find other guides, and more.
ja_jp: [ヘルプ]メニューには Dynamo の使用開始に役立つツールやリソースが多数あります。\n\nサンプル スクリプトを入手したり、Dynamo ディクショナリを参照したり、さまざまな参考情報にアクセスすることなどができます。
ko_kr: 시작하는 데 도움이 되는 도구 및 리소스에 액세스하려면 도움말 메뉴를 사용하십시오. \n\n샘플 스크립트를 살펴보고, Dynamo 사전을 찾아보고, 다른 가이드를 찾아보는 등 많은 작업을 수행할 수 있습니다.
zh_cn: 使用“帮助”菜单访问工具和资源，以帮助您快速入门。\n\n可以探索样例脚本、浏览 Dynamo 词典、查找其他指南等。
zh_tw: 使用「說明」功能表可存取工具和資源，以協助您開始使用。\n\n您可以探索範例指令碼、瀏覽 Dynamo 字典、尋找其他指南等等。

# GetStartedGuideResourcesTitle
source: Resources
ja_jp: リソース
ko_kr: 리소스
zh_cn: 资源
zh_tw: 資源

# GetStartedGuideRunStatusBarText
source: Use the Run Status Bar to run a Dynamo graph (a script that contains the logic or algorithm). \n\nYou can select your preferred run type: -Automatic: The graph runs each time you make a change.- -Manual: The graph runs only when you click Run-
ja_jp: [ステータス バーを実行]ボタンは、Dynamo グラフ(ロジックまたはアルゴリズムを含んだスクリプト)を実行するために使用します。\n\n自動か手動のいずれかの実行タイプを選択できます。 -自動: グラフは変更を加えるたびに実行されます- -手動: グラフは[実行]をクリックしたときにのみ実行されます-
ko_kr: 실행 상태 막대를 사용하여 Dynamo 그래프(논리나 알고리즘이 포함된 스크립트)를 실행합니다. \n\n원하는 실행 유형을 선택할 수 있습니다. -자동: 변경될 때마다 그래프가 실행됩니다.- -수동: 실행을 클릭한 경우에만 그래프가 실행됩니다.-
zh_cn: 使用“运行状态栏”运行 Dynamo 图形(包含逻辑或算法的脚本)。\n\n可以选择首选的运行类型: -自动: 图形将在每次进行更改时运行。- -手动: 图形将仅在单击“运行”时运行-
zh_tw: 使用「執行狀態列」執行 Dynamo 圖表 (這是一個包含邏輯或演算法的指令碼)。\n\n您可以選擇偏好的執行類型: -自動: 每次您做變更，圖表就會執行。- -手動: 只有在您選取「執行」時，圖表才會執行。-

# GetStartedGuideRunStatusBarTitle
source: Run Status Bar
ja_jp: ステータス バーを実行
ko_kr: 실행 상태 막대
zh_cn: 运行状态栏
zh_tw: 執行狀態列

# GetStartedGuideToolbarText
source: From the toolbar, you can: -Open a new workspace- -Open a saved Dynamo file- -Save your current Dynamo file- -Undo or redo changes-
ja_jp: ツールバーから次の操作が可能です。 -新しいワークスペースを開く- -保存した Dynamo ファイルを開く- -現在の Dynamo ファイルを保存する- -変更を元に戻す、またはやり直す-
ko_kr: 도구막대에서 다음을 수행할 수 있습니다. -새 작업공간 열기- -저장된 Dynamo 파일 열기- -현재 Dynamo 파일 저장- -변경 사항 실행 취소 또는 다시 실행-
zh_cn: 通过工具栏，可以: -打开新工作空间- -打开保存的 Dynamo 文件- -保存当前的 Dynamo 文件- -撤消或重做更改-
zh_tw: 從工具列，您可以: -開啟新工作區- -開啟儲存的 Dynamo 檔案- -儲存目前的 Dynamo 檔案- -退回或重做變更-

# GetStartedGuideToolbarTitle
source: Toolbar
ja_jp: ツールバー
ko_kr: 도구막대
zh_cn: 工具栏
zh_tw: 工具列

# GetStartedGuideWelcomeText
source: Start your visual programming journey with this short guide. \n\nHere you'll learn some basics about the Dynamo interface and features.
ja_jp: この短いガイドを参考にビジュアル プログラミングを始めましょう。\n\nこのガイドでは、Dynamo のインタフェースと機能の基礎を学習できます。
ko_kr: 간단한 이 가이드를 통해 시각적 프로그래밍 여정을 시작하십시오. \n\n여기서 Dynamo 인터페이스와 기능에 대한 몇 가지 기본 사항을 알아볼 수 있습니다.
zh_cn: 使用此简短指南，开始可视化编程之旅。\n\n在此处，您将了解有关 Dynamo 界面和功能的一些基础知识。
zh_tw: 透過這份簡短的指南，開始了解視覺程式設計。\n\n在這裡，您將學習有關 Dynamo 介面和功能的一些基礎知識。

# GetStartedGuideWelcomeTitle
source: Welcome To Dynamo
ja_jp: Dynamo へようこそ
ko_kr: Dynamo 시작
zh_cn: 欢迎使用 Dynamo
zh_tw: 歡迎使用 Dynamo

# ContextMenuGroups
source: Groups
ja_jp: グループ
ko_kr: 그룹
zh_cn: 组
zh_tw: 群組

# ContextPinToNode
source: Pin to node
ja_jp: ノードに固定
ko_kr: 노드에 고정
zh_cn: 固定到节点
zh_tw: 固定到節點

# GetStartedGuideRatingTextTitle
source: Rate this guide
ja_jp: このガイドを評価
ko_kr: 이 가이드 평가
zh_cn: 评价本手册
zh_tw: 對本指南評分

# GetStartedGuideSurveyText
source: Learn more about Dynamo in the #online help=https://primer2.dynamobim.org/
ja_jp: Dynamo の詳細については、オンライン #ヘルプ=https://primer2.dynamobim.org/v/ja/ を参照してください。
ko_kr: #online help=https://primer2.dynamobim.org/v/ko/ 에서 Dynamo에 대해 자세히 알아보십시오.
zh_cn: 通过 #联机帮助=https://primer2.dynamobim.org/v/zh-cn/ 详细了解 Dynamo
zh_tw: 透過 #線上說明=https://primer2.dynamobim.org/v/zh-tw/ 進一步瞭解 Dynamo

# GetStartedGuideSurveyTitle
source: Finished
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 已完成
zh_tw: 完成

# GroupDefaultText
source: <Double click here to edit group description>
ja_jp: 説明<グループの説明を編集するにはここをダブル クリック>
ko_kr: 설명 <그룹 설명을 편집하려면 여기를 두 번 클릭하십시오.>
zh_cn: 说明 <双击此处编辑组说明>
zh_tw: 描述 <按兩下這裡以編輯群組描述>

# GroupNameDefaultText
source: <Click here to edit the group title>
ja_jp: Title <Click here to edit the group title>
ko_kr: 제목 <그룹 제목을 편집하려면 여기를 클릭하십시오>
zh_cn: Title <Click here to edit the group title>
zh_tw: Title <Click here to edit the group title>

# GroupContextMenuAddGroupToGroup
source: Add Group to This Group
ja_jp: このグループにグループを追加
ko_kr: 이 그룹에 그룹 추가
zh_cn: 将组添加到此组
zh_tw: 將群組加入此群組

# NodeInformationalStateDismiss
source: Dismiss
ja_jp: 却下
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# NodeInformationalStateShowAllInfo
source: Show all info
ja_jp: すべての情報を表示
ko_kr: 모든 정보 표시
zh_cn: 显示所有信息
zh_tw: 展示所有資訊

# NodeInformationalStateShowAllWarnings
source: Show all warnings
ja_jp: すべての警告を表示
ko_kr: 모든 경고 표시
zh_cn: 显示所有警告
zh_tw: 展示所有警告

# NodeInformationalStateShowAllErrors
source: Show all errors
ja_jp: すべてのエラーを表示
ko_kr: 모든 오류 표시
zh_cn: 显示所有错误
zh_tw: 展示所有錯誤

# NodeInformationalStateShowLess
source: Show less
ja_jp: 簡易表示
ko_kr: 간단히 표시
zh_cn: 显示更少
zh_tw: 展示較少

# NodeInformationalStateDismissAll
source: Dismiss all
ja_jp: すべて却下
ko_kr: 모두 닫기
zh_cn: 全部关闭
zh_tw: 全部關閉

# NodeInfoDismissButtonToolTip
source: Dismisses the info messages on this node. Utilize when you want to design in graph failures, or the info message will not be relevant during graph execution.
ja_jp: このノードの情報メッセージを却下します。グラフのエラーで設計する場合や、グラフの実行中に情報メッセージが関係しない場合に利用します。
ko_kr: 이 노드의 정보 메시지를 닫습니다. 그래프 오류에서 설계할 때 활용하십시오. 그렇지 않으면 그래프를 실행하는 동안 경고 메시지가 관련성이 없습니다.
zh_cn: 关闭此节点上的信息消息。要在图形出现故障的情况下设计时使用，或者信息消息将在图形执行期间并不相关。
zh_tw: 關閉此節點上的資訊訊息。當您要在圖表失敗的狀況下設計時使用，或資訊訊息在圖表執行期間不重要時使用。

# NodeWarningDismissButtonToolTip
source: Dismisses the warning messages on this node. Utilize when you want to design in graph failures, or the warning message will not be relevant during graph execution.
ja_jp: このノードの警告メッセージを却下します。グラフのエラーで設計する場合や、グラフの実行中に警告メッセージが関係しない場合に利用します。
ko_kr: 이 노드의 경고 메시지를 닫습니다. 그래프 오류에서 설계하려는 경우를 활용하십시오. 그렇지 않으면 그래프를 실행하는 동안 경고 메시지가 관련성이 없습니다.
zh_cn: 关闭此节点上的警告消息。要在图形出现故障的情况下设计时使用，或者警告消息将在图形执行期间并不相关。
zh_tw: 關閉此節點上的警告訊息。當您要在圖表失敗的狀況下設計時使用，或警告訊息在圖表執行期間不重要時使用。

# BreakConnectionsPopupMenuItem
source: Break Connections
ja_jp: 接続を解除
ko_kr: 연결 끊기
zh_cn: 断开连接
zh_tw: 中斷連接

# HideWiresPopupMenuItem
source: Hide Wires
ja_jp: ワイヤを非表示
ko_kr: 와이어 숨기기
zh_cn: 隐藏导线
zh_tw: 隱藏線路

# ShowWiresPopupMenuItem
source: Show Wires
ja_jp: ワイヤを表示
ko_kr: 와이어 표시
zh_cn: 显示导线
zh_tw: 顯示線路

# ExitTourWindowContent
source: You can return to this guide later from the Help menu.
ja_jp: このガイドには、後で[ヘルプ]メニューから戻ることができます。
ko_kr: 나중에 도움말 메뉴에서 이 가이드로 돌아갈 수 있습니다.
zh_cn: 可以以后从“帮助”菜单返回本指南。
zh_tw: 您稍後可以從「說明」功能表回到這份指南。

# PackageStatePendingUnload
source: Scheduled to be unloaded
ja_jp: ロード解除をスケジュール済み
ko_kr: 언로드되도록 일람표에 작성됨
zh_cn: 已计划卸载
zh_tw: 已排定要卸載

# PackageStateError
source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# PackageStateLoaded
source: Loaded
ja_jp: ロード済み
ko_kr: 로드됨
zh_cn: 已加载
zh_tw: 已載入

# PackageStateUnloaded
source: Unloaded
ja_jp: ロード解除済み
ko_kr: 언로드됨
zh_cn: 已卸载
zh_tw: 已卸載

# PackageStateScheduledForDeletion
source: Scheduled for Delete
ja_jp: 削除をスケジュール済み
ko_kr: 삭제 예약됨
zh_cn: 已计划删除
zh_tw: 已排定刪除

# PackageStateScheduledForUnload
source: Scheduled for Unload
ja_jp: ロード解除をスケジュール済み
ko_kr: 언로드 예약됨
zh_cn: 已计划卸载
zh_tw: 已排定卸載

# PackageStateErrorTooltip
source: Error. This package has not been loaded due to the following error: {0}.
ja_jp: エラー。 このパッケージは次のエラーのためロードされていません: {0}
ko_kr: 오류. 이 패키지는 다음 오류로 인해 로드되지 않았습니다. {0}.
zh_cn: 错误。 由于以下错误，此软件包尚未加载: {0}。
zh_tw: 錯誤。 此套件由於以下錯誤未載入: {0}。

# PackageStateLoadedTooltip
source: Loaded. This package is loaded and ready to be used.
ja_jp: ロード済みです。 このパッケージはロードされており、使用準備が整っています。
ko_kr: 로드되었습니다. 이 패키지가 로드되어 사용할 준비가 되었습니다.
zh_cn: 已加载。 此软件包已加载，可供使用。
zh_tw: 已載入。 此套件已載入且可供使用。

# PackageStateUnloadedTooltip
source: Unloaded. This package has been marked as unloaded.
ja_jp: ロード解除済み。 このパッケージはロード解除済みとマークされています。
ko_kr: 언로드되었습니다. 이 패키지는 언로드된 것으로 표시되었습니다.
zh_cn: 已卸载。 此软件包已标记为“已卸载”。
zh_tw: 已卸載。 此套件已標示為已卸載。

# PackageStateScheduledForDeletionTooltip
source: Scheduled for Delete. This package will be deleted after the next Dynamo restart.
ja_jp: 削除がスケジュール設定されています。 このパッケージは、次に Dynamo を再起動した後に削除されます。
ko_kr: 삭제가 예약되었습니다. 이 패키지는 다음번에 Dynamo를 다시 시작하면 삭제됩니다.
zh_cn: 已计划删除。 此软件包将在下次重新启动 Dynamo 后删除。
zh_tw: 已排定刪除。 此套件將在下次重新啟動 Dynamo 後刪除。

# PackageContextMenuDeletePackageText
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# PackageContextMenuDeletePackageTooltip
source: Delete this package from the Dynamo package locations. Once deleted, it will not be loaded into Dynamo anymore until it is re-installed
ja_jp: このパッケージを Dynamo パッケージの場所から削除します。削除すると、再インストールするまで Dynamo にロードされなくなります
ko_kr: Dynamo 패키지 위치에서 이 패키지를 삭제합니다. 삭제하면 다시 설치할 때까지 Dynamo에 더 이상 로드되지 않습니다.
zh_cn: 将此软件包从 Dynamo 软件包位置中删除。删除后，在重新安装之前，它将不再会加载到 Dynamo 中
zh_tw: 從 Dynamo 套件位置中刪除此套件。刪除後，就不會再載入到 Dynamo 中，直到重新安裝

# PackageContextMenuUnloadPackageText
source: Unload
ja_jp: ロード解除
ko_kr: 언로드
zh_cn: 卸载
zh_tw: 卸載

# PackageContextMenuUnloadPackageTooltip
source: Unload this package so that it will not be loaded into Dynamo. The package will not be deleted from the Dynamo package locations
ja_jp: このパッケージをロード解除して Dynamo にロードされないようにします。パッケージは Dynamo パッケージの場所から削除されません
ko_kr: 이 패키지가 Dynamo에 로드되지 않도록 패키지를 언로드합니다. 이 패키지는 Dynamo 패키지 위치에서 삭제되지 않습니다.
zh_cn: 卸载此软件包，使其不会加载到 Dynamo 中。该软件包将不会从 Dynamo 软件包位置中删除
zh_tw: 卸載此套件，讓它不會再載入到 Dynamo 中。不會從 Dynamo 套件位置刪除此套件

# PackageContextMenuUnmarkDeletePackageText
source: Cancel Delete
ja_jp: 削除をキャンセル
ko_kr: 삭제 취소
zh_cn: 取消删除
zh_tw: 取消刪除

# PackageContextMenuUnmarkDeletePackageTooltip
source: Remove the scheduled delete status
ja_jp: スケジュール済み削除の設定を解除します
ko_kr: 예약된 삭제 상태 제거
zh_cn: 删除计划的删除状态
zh_tw: 移除排定的刪除狀態

# PackageContextMenuUnmarkUnloadPackageText
source: Cancel Unload
ja_jp: ロード解除をキャンセル
ko_kr: 언로드 취소
zh_cn: 取消卸载
zh_tw: 取消卸載

# PackageContextMenuUnmarkUnloadPackageTooltip
source: Remove the scheduled unload status
ja_jp: スケジュール済みロード解除の設定を解除します
ko_kr: 예약된 언로드 상태 제거
zh_cn: 删除计划的卸载状态
zh_tw: 移除排定的卸載狀態

# PackageViewContextMenuLoadText
source: Load
ja_jp: ロード
ko_kr: 로드
zh_cn: 加载
zh_tw: 載入

# PackageViewContextMenuLoadTooltip
source: Load this package into Dynamo. Other packages with the same name will be automatically deleted
ja_jp: このパッケージを Dynamo にロードします。同じ名前を持つ他のパッケージは自動的に削除されます
ko_kr: 이 패키지를 Dynamo로 로드합니다. 동일한 이름을 가진 다른 패키지는 자동으로 삭제됩니다.
zh_cn: 将此软件包加载到 Dynamo 中。将自动删除名称相同的其他软件包
zh_tw: 將此套件載入 Dynamo。有相同名稱的其他套件將自動刪除

# CannotLoadPackageMessageBoxTitle
source: Cannot Load Package
ja_jp: パッケージをロードできません
ko_kr: 패키지를 로드할 수 없음
zh_cn: 无法加载软件包
zh_tw: 無法載入套件

# MessageLoadBuiltInPackage
source: To load the built-in package {1}, {0} needs to first delete any conflicting packages. Delete the following packages: {2}?
ja_jp: 組み込みパッケージ {1} をロードするには、まず {0} で競合するパッケージをすべて削除する必要があります。 次のパッケージを削除しますか: {2}?
ko_kr: 내장 패키지 {1}을(를) 로드하려면 {0}에서 충돌하는 패키지를 먼저 삭제해야 합니다. 패키지 {2}을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 要加载内置软件包 {1}，{0} 需要先删除任何冲突的软件包。 是否删除以下软件包: {2}？
zh_tw: 若要載入內建套件 {1}，{0} 必須先刪除任何衝突的套件。 是否刪除以下套件: {2}？

# MessageLoadBuiltInWithRestartPackage
source: To load the built-in package {1}, {0} needs to first delete any conflicting packages. Restart {0} to complete the deletion, then try and load the built-in pacakge again. Delete the following packages: {2}?
ja_jp: 組み込みパッケージ {1} をロードするには、まず {0} で競合するパッケージをすべて削除する必要があります。 {0} を再起動して削除を完了してから、組み込みパッケージを再ロードしてみてください。 次のパッケージを削除しますか: {2}?
ko_kr: 내장 패키지 {1}을(를) 로드하려면 먼저 {0}에서 충돌하는 패키지를 삭제해야 합니다. 삭제를 완료하려면 {0}을(를) 다시 시작한 다음 내장 패키지를 다시 로드해 보십시오. 패키지 {2}을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 要加载内置软件包 {1}，{0} 需要先删除任何冲突的软件包。 重新启动 {0} 以完成删除，然后再次尝试加载内置软件包。 是否删除以下软件包: {2}？
zh_tw: 若要載入內建套件 {1}，{0} 必須先刪除任何衝突的套件。 請重新啟動 {0} 完成刪除，然後嘗試再次載入內建套件。 是否刪除以下套件: {2}？

# GraphIssuesOnSavePath_Description
source: The selected save location path is too long. Please change the save location and try again.
ja_jp: 選択した保存場所のパスが長すぎます。保存場所を変更して、もう一度試してください。
ko_kr: 선택한 저장 위치 경로가 너무 깁니다. 저장 위치를 변경하고 다시 시도하십시오.
zh_cn: 选定的保存位置路径太长。请更改保存位置，然后重试。
zh_tw: 選取的儲存位置路徑太長。請變更儲存位置，然後再試一次。

# GraphIssuesOnSavePath_Summary
source: You are trying to save a graph with a path that is too long.
ja_jp: 長すぎるパスを使用してグラフを保存しようとしています。
ko_kr: 너무 긴 경로를 사용하여 그래프를 저장하려고 합니다.
zh_cn: 您正在尝试保存路径太长的图形。
zh_tw: 您嘗試儲存圖表的路徑太長。

# GraphIssuesOnSavePath_Title
source: Save Path Issues Found
ja_jp: 保存パスの問題が見つかりました
ko_kr: 발견된 경로 문제 저장
zh_cn: 发现保存路径问题
zh_tw: 儲存路徑有問題

# MessageNeedToRestartAfterUnload
source: {0} and its host application must restart before unload takes effect.
ja_jp: {0} とそのホスト アプリケーションは、ロード解除を有効にする前に再起動する必要があります。
ko_kr: {0} 및 해당 호스트 응용프로그램을 다시 시작해야 언로드가 적용됩니다.
zh_cn: {0} 及其宿主应用程序必须重新启动，卸载才会生效。
zh_tw: {0} 及其主應用程式必須重新啟動，卸載才會生效。

# MessageNeedToRestartAfterUnloadTitle
source: Unloading Package
ja_jp: パッケージをロード解除中
ko_kr: 패키지 언로드
zh_cn: 正在卸载软件包
zh_tw: 卸載套件

# MessageFailedToUnload
source: {0} failed to unload the package.
ja_jp: {0} はパッケージのロード解除に失敗しました。
ko_kr: {0}에서 패키지를 언로드하지 못했습니다.
zh_cn: {0} 无法卸载软件包。
zh_tw: {0} 無法卸載套件。

# UnloadFailureMessageBoxTitle
source: Unload Failure
ja_jp: ロード解除失敗
ko_kr: 언로드 실패
zh_cn: 卸载失败
zh_tw: 卸載失敗

# DynamoViewViewMenuConnectorShowTooltip
source: Show _Tooltip
ja_jp: ツールチップを表示(_T)
ko_kr: 툴팁 표시(_T)
zh_cn: 显示工具提示(_T)
zh_tw: 展示工具提示(_T)

# NodeInformationalStateDismissedAlerts
source: Dismissed Alerts
ja_jp: 却下された警告
ko_kr: 해제한 경고
zh_cn: 已关闭的警告
zh_tw: 關閉的警示

# ContextMenu
source: Node Options
ja_jp: ノード オプション
ko_kr: 노드 옵션
zh_cn: 节点选项
zh_tw: 節點選項

# NodeAutocomplete
source: Sort results by
ja_jp: 結果のソート基準
ko_kr: 결과 정렬 기준
zh_cn: 结果排序依据
zh_tw: 結果排序依據

# PackageFilter_Name_All
source: All
ja_jp: すべて
ko_kr: 모두
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# PackageSearchHeader
source: Search for packages
ja_jp: パッケージを検索
ko_kr: 패키지 검색
zh_cn: 搜索软件包
zh_tw: 搜尋套件

# DisablePackageInstallIconTooltip
source: All custom package paths have been disabled in Preferences. Packages cannot be installed unless they are re-enabled.
ja_jp: すべてのカスタム パッケージ パスが[基本設定]で無効になっています。再び有効にしない限り、パッケージはインストールできません。
ko_kr: 기본 설정에서 모든 사용자 패키지 경로가 비활성화되었습니다. 패키지를 다시 활성화하지 않으면 패키지를 설치할 수 없습니다.
zh_cn: 所有自定义软件包路径已在“首选项”中禁用。除非重新启用这些软件包，否则无法安装它们。
zh_tw: 所有自訂套件路徑都已在「偏好」中停用。除非重新啟用，否則無法安裝套件。
